# Магазин настольных игр

## КУРСОВОЙ ПРОЕКТ (Обобщенное задание)
Разработать веб-сайт организации (компании / фирмы) с элементами электронной коммерции. 
1. Проект должен быть реализован на языке Python с использованием библиотеки Django в среде Visual Studio 2019.
2. Информация о товарах (или услугах), зарегистрированных пользователях, новостях, используемая и отображаемая на страницах ресурса, должна извлекаться из таблиц базы данных. Страницы проекта должны быть оформлены в едином стиле, используя таблицы стилей (CSS).
3. В оформлении страниц должны быть использованы различные графические элементы, цвета и шрифты.
4. Меню навигации по разделам должно быть доступно на всех страницах сайта.
5. Проект должен обеспечивать четыре уровня доступа к своим информационным ресурсам, в соответствии с возможными ролями посетителей:
  - Гость;
  - Клиент;
  - Менеджер;
  - Администратор.
6. Права на интерактивный доступ к данным проекта должны зависеть от статуса посетителя:
  - Гость должен иметь возможность только просматривать некоторые страницы сайта, а также иметь возможность зарегистрироваться для получения статуса клиента;
  - Клиент должен иметь возможность просматривать страницы сайта и выполнять заказ продукции или услуг (в зависимости от тематики сайта), а также просматривать, редактировать или удалять свои заказы;
  - Менеджер должен иметь возможность просматривать страницы сайта и управлять заказами продукции или услуг клиентов (в зависимости от тематики сайта);
  - Администратор через веб-интерфейс должен выполнять функции удалённого управления информационным наполнением ресурса. Должны быть реализованы следующие функции администрирования: добавление, редактирование, удаление данных проекта (каталога продукции или услуг в зависимости от темы сайта, а также новостей), регистрация пользователей с ролью «Менеджер» и удаление пользователей с ролью «Клиент» и «Менеджер». Для получения административного доступа должна производиться аутентификация администратора.
7. Сайт должен содержать следующие основные информационные элементы:
  * Главная страница, которая представляет организацию и должна
  содержать следующие элементы:
    - название организации,
    - логотип организации,
    - краткая аннотация области функционирования организации,
    - список из 3 последних новостей организации.
  * Страницу «Новости», которая должна содержать список всех новостей организации, упорядоченных по убыванию даты.
  * Страницу «Контакты», которая должна содержать адрес организации, контактные телефоны и информацию о разработчике сайта.
  * Страницу «Каталог» (каталог товаров либо услуг, либо других ресурсов, соответствующих тематике проекта). Каталог должен состоять из набора страниц, сочетающих графическую и текстовую информацию. Компоновка страниц должна происходить на основе выборок из базы данных. Каталог должен иметь иерархическую структуру (не менее 3 категорий по 5 наименований в каждой).
  * Страницу «Корзина», доступную только для «Клиента» (для просмотра и редактирования текущего заказа клиента).
  * Страницу «Мои заказы» доступную только для «Клиента» (для просмотра истории заказов клиента).
  * Страницу «Заказы», доступную только для «Менеджера» (для выполнения работ по управлению заказами «Клиентов»).
  * Страницу «Регистрация» (содержащую форму регистрации).
  * Набор страниц «Администратора» (конкретизировать самостоятельно).


Примечание 1. Содержание страниц подробно описать в информацион-
ных требованиях технического задания.


Примечание 2. Количество дополнительных страниц, соответствующих
тематике сайта не ограничено.
